PICCARELLA
Will Martin
In tempi di grande oppressione,
Quando dobbiamo tenere un diario senza fine,
Continueremo a guardare alla grande luce,
La grande luce, Signor Piccarella!
Stiamo in lode del Grande
Insegnante di Inglese! (Piccarella!)
Esprimiamo profusamente il nostro desiderio
di leggere racconti brevi a caso! (Piccarella!)
Quando dobbiamo tenere un diario senza
fine nella classe di Inglese, (Piccarella!)
Guardiamo alla grande luce, Signor Piccarella!
Signor Piccarella! (Piccarella!)
Ci alziamo per lodare il tuo nome sacro!
In tempi di grande oppressione,
Seguiamo la tua guida esplicita!
Anche se dobbiamo leggere
racconti brevi senza fine,
Anche se dobbiamo scrivere
per metà della lezione,
Anche se i nostri voti possono
scendere per lavori di bassa qualità,
Guardiamo alla grande luce, Signor Piccarella!
Stiamo in lode del Grande
Insegnante di Inglese! (Piccarella!)
Esprimiamo profusamente il nostro desiderio
di leggere racconti brevi a caso! (Piccarella!)
Quando dobbiamo tenere un diario senza
fine nella classe di Inglese, (Piccarella!)
Guardiamo alla grande luce, Signor Piccarella!
Signor Piccarella! (Piccarella!)
Ci alziamo per lodare il tuo nome sacro!
In tempi di grande oppressione,
Seguiamo la tua guida esplicita!
Signor Piccarella! (Piccarella!)
Ci alziamo per lodare il tuo nome sacro!
In tempi di grande oppressione,
Seguiamo la tua guida esplicita!
Ehi!
PICCARELLA
Will Martin